♫I take up a brush to paint its prime of life♫
♫ខ្ញុំយកជក់ដើម្បីលាបពណ៌ជីវិតរបស់វា♫
♫The sandstorm has taken down time and tide for thousands of years♫
♫ព្យុះខ្សាច់បានបំផ្លាញពេលវេលា និងជំនោរអស់រាប់ពាន់ឆ្នាំ♫
♫My concern in this life is to distinguish true from false♫
♫ ក្តីបារម្ភរបស់ខ្ញុំក្នុងជីវិតនេះ គឺត្រូវបែងចែកការពិតពីមិនពិត♫
♫But love brought me to her♫
♫ ប៉ុន្តែសេចក្តីស្រឡាញ់បាននាំខ្ញុំទៅរកនាង♫
♫I play dumb and take only one glance under the roof♫
♫ខ្ញុំលេងល្ងង់ហើយមើលតែមួយភ្លែតនៅក្រោមដំបូល♫
♫Every day and night lasts only a moment♫
♫ រាល់​ថ្ងៃ​ទាំង​យប់​មាន​ពេល​តែ​មួយ​ភ្លែត​♫
♫I stand with her side by side and say nothing, forgetting a flashy life♫
♫ ខ្ញុំឈរក្បែរនាង ដោយមិននិយាយអ្វីទាំងអស់ បំភ្លេចជីវិតដ៏ភ្លឺស្វាង♫
♫I can't extricate myself from my worries♫
♫ខ្ញុំមិនអាចដកខ្លួនចេញពីការបារម្ភរបស់ខ្ញុំបានទេ♫
♫I take the brush to leave its elegance♫
♫ខ្ញុំយកជក់ដើម្បីបន្សល់ទុកនូវភាពឆើតឆាយរបស់វា♫
♫Having the dirt washed away, the vicissitudes of life become pure♫
♫ ដោយ​ការ​លាង​សម្អាត​ធូលី​ចេញ នោះ​ទុក្ខ​លំបាក​ក្នុង​ជីវិត​ប្រែ​ជា​បរិសុទ្ធ​♫
♫Let me put aside my worries♫
♫ឱ្យខ្ញុំទុកកង្វល់របស់ខ្ញុំ♫
♫I draw a picture of her stroke by stroke♫
♫ខ្ញុំគូររូបភាពរបស់នាងដោយជំងឺដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាល♫
♫I take the brush to leave prosperous days♫
♫ខ្ញុំយកជក់ដើម្បីទុកថ្ងៃរុងរឿង♫
♫How can I say sweet words after having the dirt washed away♫
♫តើខ្ញុំអាចនិយាយពាក្យផ្អែមល្ហែមបានយ៉ាងម៉េចបន្ទាប់ពីបានលាងជម្រះភាពកខ្វក់បាត់ទៅហើយ♫
♫I paint with a bamboo hairpin on paper to set off her cheeks♫
♫ខ្ញុំលាបសក់ឬស្សីលើក្រដាសដើម្បីបិទថ្ពាល់♫
[From Repair to Pair] [This work is adapted from Mao Shangshu's work]
[ពី​ការ​ជួសជុល​ទៅ​ជា​គូ​] [ការងារ​នេះ​ត្រូវ​បាន​កែសម្រួល​ពី​ការងារ​របស់​ម៉ៅ​ស៊ាង​ស៊ូ​]
[Episode 2]
[វគ្គ២]
Is it the painting you printed?
តើ​ជា​គំនូរ​ដែល​អ្នក​បាន​បោះពុម្ព​ឬ?
It is.
វា​គឺ​ជា​ការ។
Why does he have my painting?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មានគំនូររបស់ខ្ញុំ?
Is he
គឺ​គាត់
bad apple?
ផ្លែប៉ោមអាក្រក់?
That is to say,
ពោល​គឺ
the person who came that day
អ្នកដែលមកនៅថ្ងៃនោះ។
is your idol,
គឺជា idol របស់អ្នក
a repairer at Yuxin Studio?
ជាងជួសជុលនៅ Yuxin Studio?
Yuan, you are right!
យន់ អ្នកនិយាយត្រូវ!
Are you friends on WeChat?
តើអ្នកជាមិត្តនៅលើ WeChat ទេ?
Well...
អញ្ចឹង...
A great master came to my shop.
ចៅហ្វាយដ៏អស្ចារ្យម្នាក់បានមកហាងរបស់ខ្ញុំ។
I need to take this chance to do publicity.
ខ្ញុំត្រូវឆ្លៀតឱកាសនេះ ដើម្បីផ្សព្វផ្សាយ។
I can recognize
ខ្ញុំអាចទទួលស្គាល់
his hands even in ash.
ដៃរបស់គាត់សូម្បីតែនៅក្នុងផេះ។
It's such a huge shame!
គួរឲ្យអាម៉ាស់ណាស់!
I know!
ខ្ញុំ​ដឹង!
The slogan can be
ពាក្យស្លោកអាចជា
"A Super Antique Painting
"គំនូរបុរាណដ៏អស្ចារ្យ
Deceives the Top Master".
បញ្ឆោតចៅហ្វាយកំពូល" ។
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
He did it on purpose.
គាត់បានធ្វើវាដោយចេតនា។
He mocked at me on purpose.
គាត់ចំអកឱ្យខ្ញុំដោយចេតនា។
He burned my painting on purpose.
គាត់បានដុតរូបគំនូររបស់ខ្ញុំដោយចេតនា។
I, I am not him.
ខ្ញុំ ខ្ញុំមិនមែនជាគាត់ទេ។
I'm here to give you a reminder.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីផ្តល់ការរំលឹកដល់អ្នក។
Don't forget what you said.
កុំភ្លេចអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
I will never
ខ្ញុំ​នឹង​មិន
give him rewards again!
ផ្តល់រង្វាន់ដល់គាត់ម្តងទៀត!
Hello?
សួស្តី?
Hello, I'm Qin Zhiyuan.
សួស្តី ខ្ញុំឈ្មោះ Qin Zhiyuan ។
Is the Flower Shaped Shortbread Cookie you said
តើខូគីនំប៉័ងខ្លីរាងផ្កាដែលអ្នកបាននិយាយ
[Flower Shaped Shortbread Cookies in Old Street] sold at 56 Shantang Street?
[ខូគីនំប៉័ងខ្លីរាងផ្កានៅផ្លូវចាស់] លក់នៅផ្លូវ 56 Shantang?
Qin Zhiyuan?
Qin Zhiyuan?
You burned my painting.
អ្នកបានដុតគំនូររបស់ខ្ញុំ។
Do you still want to eat the Flower Shaped Shortbread Cookie I recommended?
តើអ្នកនៅតែចង់ញ៉ាំខូគីនំប៉័ងខ្លីរាងផ្កាដែលខ្ញុំបានណែនាំទេ?
Yes. I'm going to taste it.
បាទ។  ខ្ញុំនឹងភ្លក់វា។
Wait and watch!
ចាំមើល!
Serve it.
បម្រើវា។
Here comes the cookies. Enjoy yourselves.
ខូគីមកដល់ហើយ។  រីករាយជាមួយខ្លួនអ្នក។
Thank you. Thanks.
សូមអរគុណ។  សូមអរគុណ។
Have a taste.
មានរសជាតិ។
I heard that the Flower Shaped Shortbread Cookie they sell tastes great.
ខ្ញុំបានលឺថាខូឃីនំខ្លីរាងផ្កាដែលពួកគេលក់មានរសជាតិឆ្ងាញ់។
Yeah.
បាទ។
Let me taste it.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំភ្លក់វា។
It tastes good.
វាមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
Does it?
តើវា?
Yeah.
បាទ។
It tastes good.
វាមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
Hello. What's the matter?
ជំរាបសួរ។  មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Qin,
ឈីន
you burned her fake painting.
អ្នកបានដុតរូបគំនូរក្លែងក្លាយរបស់នាង។
What if
ចុះបើ
she comes to blackmail us?
នាងមកធ្វើបាបយើង?
Okay. I know.
យល់ព្រម។  ខ្ញុំ​ដឹង។
You go to read "Qiu Deng Cong Hua" (Qing Dynasty, by Wang Han).
អ្នក​ទៅ​អាន "Qiu Deng Cong Hua" (រាជវង្ស Qing, ដោយ Wang Han) ។
What's up?
មានរឿងអី?
Are you here to have a soul talk with your idol?
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីនិយាយព្រលឹងជាមួយ idol របស់អ្នកទេ?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I was too young and too simple before.
កាលពីមុនខ្ញុំនៅក្មេងពេក ហើយសាមញ្ញពេក។
I regarded you as my idol
ខ្ញុំបានចាត់ទុកអ្នកជា idol របស់ខ្ញុំ
on impulse.
នៅលើកម្លាំងជំរុញ។
I know. You say yes and mean no.
ខ្ញុំ​ដឹង។  អ្នកនិយាយថាបាទ / ចាសហើយមានន័យថាទេ។
No.
ទេ
I am
ខ្ញុំ​គឺ
realizing my errors and mending my ways.
ដឹងពីកំហុសរបស់ខ្ញុំ និងកែផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
You even imitated my plum drink.
អ្នកថែមទាំងធ្វើត្រាប់តាមភេសជ្ជៈផ្លែព្រូនរបស់ខ្ញុំទៀតផង។
Your plum drink?
ភេសជ្ជៈ plum របស់អ្នក?
Is it exclusive to you?
តើវាផ្តាច់មុខសម្រាប់អ្នកទេ?
It really makes people feel happy.
វាពិតជាធ្វើឱ្យមនុស្សមានអារម្មណ៍សប្បាយរីករាយ។
Let's talk.
តោះ​និយាយ​គ្នា។
Are you insane?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
Why did you ask me to stay up late to print the painting
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នៅ​យឺត​ពេល​បោះពុម្ព​គំនូរ
and burn it as a fake?
ហើយដុតវាថាក្លែងក្លាយ?
Are you sure
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់
I burned your painting?
ខ្ញុំបានដុតគំនូររបស់អ្នក?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
I made a...
ខ្ញុំបានធ្វើ...
I know which painting
ខ្ញុំដឹងថាគំនូរមួយណា
is printed by me.
ត្រូវបានបោះពុម្ពដោយខ្ញុំ។
It took me a painstaking effort.
វា​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​ការ​ខិតខំ​ប្រឹងប្រែង។
How could you burn it?
តើអ្នកអាចដុតវាដោយរបៀបណា?
Qin Zhiyuan, I'm telling you.
Qin Zhiyuan ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
You are blacklisted by my shop.
អ្នកត្រូវបានដាក់ក្នុងបញ្ជីខ្មៅដោយហាងរបស់ខ្ញុំ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Did it scald your face?
តើវារលាកមុខរបស់អ្នកទេ?
Her face is not important.
មុខរបស់នាងមិនសំខាន់ទេ។
Her hands are more important.
ដៃរបស់នាងសំខាន់ជាង។
Sorry. I'm sorry.
សុំទោស។  ខ្ញុំ​សុំទោស។
Why do you always bring bad luck
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែនាំសំណាងអាក្រក់
to me?
ដល់​ខ្ញុំ?
Are you a bug?
តើអ្នកជាសត្វល្អិតមែនទេ?
Wait and see.
ចាំមើល។
How could you live to this age?
តើអ្នកអាចរស់នៅដល់អាយុនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
It's none of your business.
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក​ទេ។
My face is not important?
មុខមិនសំខាន់មែនទេ?
It is important.
វាមានសារៈសំខាន់ណាស់។
I need my face to pay via face identification
ខ្ញុំត្រូវការមុខរបស់ខ្ញុំដើម្បីទូទាត់តាមរយៈអត្តសញ្ញាណមុខ
on Alipay and online banking.
នៅលើ Alipay និងធនាគារអនឡាញ។
You have a violent temper.
អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ឃោរឃៅ។
Yes.
បាទ។
Stay away from me, or I will explode and hurt you.
នៅឱ្យឆ្ងាយពីខ្ញុំ បើមិនដូច្នេះទេ ខ្ញុំនឹងផ្ទុះ និងធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់។
A craftsman makes a living by hands,
សិប្បករ​ម្នាក់​ចិញ្ចឹម​ជីវិត​ដោយ​ដៃ
not face.
មិនមុខ។
So hands are more important than face.
ដូច្នេះដៃមានសារៈសំខាន់ជាងមុខ។
If face is not important for craftsmen,
ប្រសិនបើមុខមិនសំខាន់សម្រាប់សិប្បករ។
why did you protect your face?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកការពារមុខរបស់អ្នក?
Goodbye.
លាហើយ
[Yuxin Studio]
[ស្ទូឌីយោ Yuxin]
"Print of Fairy Peaches"?
"បោះពុម្ពនៃ Fairy Peaches"?
Yes.
បាទ។
I've brought the money,
ខ្ញុំបានយកលុយមក
and I have to take the painting away today.
ហើយ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​យក​ផ្ទាំង​គំនូរ​ចេញ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
I'm sorry,
ខ្ញុំ​សុំទោស,
but I need to
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវការ
explain it to you.
ពន្យល់វាដល់អ្នក។
Like I said.
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
That painting can't be burned.
គំនូរនោះមិនអាចឆេះបានទេ។
Shut up.
ឈប់​និយាយ។
Watch it.
មើលវា។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Well...
អញ្ចឹង...
Please wait a minute.
សូមរង់ចាំបន្តិច។
Bad news.
ដំណឹង​អាក្រក់។
Someone really comes to buy the painting.
នរណាម្នាក់ពិតជាមកទិញគំនូរ។
What shall we do now?
តើយើងត្រូវធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
Are you really coming to redeem the painting?
តើអ្នកពិតជាមកលោះគំនូរមែនទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
No one jokes with such a matter.
គ្មាន​អ្នក​ណា​លេង​សើច​ជាមួយ​រឿង​បែប​នេះ​ទេ។
I'm just curious.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
It was difficult for you to sell the fake painting.
វាពិបាកសម្រាប់អ្នកក្នុងការលក់គំនូរក្លែងក្លាយ។
Why do you want to redeem it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់លោះវា?
Why, indeed?
ហេតុអ្វី?
It doesn't matter that
វាមិនមានបញ្ហានោះទេ។
you think it is a fake.
អ្នកគិតថាវាជាក្លែងក្លាយ។
But it's good for both of us.
ប៉ុន្តែវាល្អសម្រាប់យើងទាំងពីរ។
I'm here to get back my painting.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីយកគំនូររបស់ខ្ញុំមកវិញ។
It'll be a happy ending.
វានឹងក្លាយជាការបញ្ចប់ដ៏រីករាយ។
We just posted a video of burning the painting
យើងទើបតែបង្ហោះវីដេអូនៃការដុតរូបគំនូរ
in Yuxin Studio.
នៅ Yuxin Studio។
And now you're here to redeem the painting.
ហើយឥឡូវនេះអ្នកនៅទីនេះដើម្បីលោះគំនូរ។
Are you doing this on purpose?
តើអ្នកធ្វើនេះក្នុងគោលបំណងទេ?
Cut the crap.
កាត់ក្តាម។
I've brought the money,
ខ្ញុំបានយកលុយមក
and I have to take the painting away today.
ហើយ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​យក​ផ្ទាំង​គំនូរ​ចេញ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
This painting is supposed to be worth 500,000.
គំនូរ​នេះ​ត្រូវ​បាន​គេ​សន្មត​ថា​មាន​តម្លៃ 500,000 ។
I pledged it to you
ខ្ញុំបានសន្យានឹងអ្នក។
because I was desperate for money.
ដោយសារតែខ្ញុំអស់សង្ឃឹមសម្រាប់លុយ។
If you burned my painting,
ប្រសិនបើអ្នកដុតគំនូររបស់ខ្ញុំ
you will have to pay me 500,000.
អ្នកនឹងត្រូវបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំ 500,000 ។
Yuxin Studio will suffer a huge loss.
Yuxin Studio នឹង​រង​ការ​ខាត​បង់​យ៉ាង​ធំ។
Okay.
យល់ព្រម។
Gao Shuo, count the money.
Gao Shuo រាប់លុយ។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Aren't you going to redeem the painting?
តើ​អ្នក​មិន​ទៅ​លោះ​គំនូរ​ទេ​ឬ?
Yeah.
បាទ។
Didn't you burn the painting?
តើអ្នកមិនបានដុតគំនូរទេ?
Mr. Li.
លោក។  លី
Here's your painting.
នេះជាគំនូររបស់អ្នក។
So he didn't burn the painting.
ដូច្នេះគាត់មិនដុតគំនូរទេ។
Well...
អញ្ចឹង...
It was burned in the video indeed.
ពិត​ជា​ឆេះ​ក្នុង​វីដេអូ​មែន។
We'll take the money.
យើងនឹងយកលុយ។
Please go back.
សូមត្រឡប់ទៅវិញ។
Come on. Leave.
ឆាប់​ឡើង។  ចាកចេញ។
Go. Go. Go.
ទៅ។  ទៅ។  ទៅ។
Move faster. Move faster.
ផ្លាស់ទីលឿនជាងមុន។  ផ្លាស់ទីលឿនជាងមុន។
Boss Gao,
ថៅកែ Gao
Mr. Qin is a wise man.
លោក ឈិន ជា​មនុស្ស​មាន​ប្រាជ្ញា។
"Qiu Deng Cong Hua" (Qing Dynasty, by Wang Han).
"Qiu Deng Cong Hua" (រាជវង្ស Qing ដោយ Wang Han) ។
You're clever.
អ្នកឆ្លាត។
It's a classic routine from it.
វាជាទម្លាប់បុរាណពីវា។
Wanna cheat me?
ចង់បោកខ្ញុំទេ?
Gao Shuo.
កៅស៊ូ។
Let someone keep an eye on
ទុក​ឱ្យ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ចាំ​មើល
that girls' shop and home.
ហាង និងផ្ទះរបស់ក្មេងស្រី។
Girl?
ក្មេងស្រី?
The one who makes wood blocks.
អ្នកដែលធ្វើប្លុកឈើ។
Xiang,
ស៊ាង
the painting he burned in the video
គំនូរដែលគាត់បានដុតនៅក្នុងវីដេអូ
is indeed "Print of Fairy Peaches".
ពិត​ជា "បោះពុម្ព​នៃ​ទេពអប្សរ Peaches"។
But he couldn't create
ប៉ុន្តែគាត់មិនអាចបង្កើតបានទេ។
an identical one
ដូចគ្នាបេះបិទ
in such a short time.
ក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លីបែបនេះ។
Did you see it carefully?
តើអ្នកបានឃើញវាដោយប្រុងប្រយ័ត្នទេ?
Yes, very carefully.
បាទ ប្រយ័ត្នណាស់។
It's 270,000.
វាគឺ 270,000 ។
If this painting is our painting,
ប្រសិនបើគំនូរនេះជាគំនូររបស់យើង
he burned another painting.
គាត់បានដុតរូបគំនូរមួយទៀត។
Is Qin Zhiyuan that good?
តើ Qin Zhiyuan ល្អទេ?
Team.
ក្រុម។
It must be team cooperation.
វាត្រូវតែជាកិច្ចសហប្រតិបត្តិការជាក្រុម។
It's time to have meal, Yuan.
ដល់​ពេល​ញ៉ាំ​អាហារ​ហើយ យាន។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Luo Youqian!
Luo Youqian!
I'm sorry, Xixi.
ខ្ញុំសុំទោស Xixi ។
Luo Youqian, get my painting back!
Luo Youqian យកគំនូររបស់ខ្ញុំមកវិញ!
[Green Mountain Villa]
[វីឡាភ្នំបៃតង]
Youyou, go inside and take a seat.
ចូលទៅខាងក្នុង ហើយអង្គុយចុះ។
Zhiyuan.
Zhiyuan ។
Get out of my sight.
ចេញពីការមើលឃើញរបស់ខ្ញុំ។
Zhiyuan, I really don't have a choice.
Zhiyuan ខ្ញុំពិតជាមិនមានជម្រើសទេ។
He's President Zhang's nephew.
គាត់ជាក្មួយប្រុសរបស់ប្រធានាធិបតី Zhang ។
He adores you,
គាត់គោរពអ្នក,
and wants to learn repair from you.
ហើយចង់រៀនជួសជុលពីអ្នក។
No.
ទេ
It's to promote traditional culture.
វា​គឺ​ដើម្បី​លើក​កម្ពស់​វប្បធម៌​ប្រពៃណី។
Few young people like it.
មានមនុស្សវ័យក្មេងតិចណាស់ដែលចូលចិត្តវា។
And, I really can't refuse
ហើយខ្ញុំពិតជាមិនអាចបដិសេធបានទេ។
President Zhang.
លោកប្រធាន Zhang ។
Why do you want to learn repair?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់រៀនជួសជុល?
It's popular recently.
វាពេញនិយមនាពេលថ្មីៗនេះ។
Okay. Follow me.
យល់ព្រម។  តាម​ខ្ញុំ។
Are we going to meet Qin Zhiyuan?
តើយើងនឹងជួប Qin Zhiyuan ទេ?
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Qin Zhiyuan is too popular.
Qin Zhiyuan មានប្រជាប្រិយភាពខ្លាំងពេក។
He doesn't have time.
គាត់មិនមានពេលទេ។
Youyou, sorry.
អ្នក សុំទោស។
He may be in a blue mood today.
គាត់ប្រហែលជាមានអារម្មណ៍ពណ៌ខៀវនៅថ្ងៃនេះ។
How about this? I'll go to find you another day.
ចុះរឿងនេះ?  ខ្ញុំនឹងទៅរកអ្នកនៅថ្ងៃផ្សេងទៀត។
Okay?
យល់ព្រម?
Here it is. Here it is. Here it is.
វា​នៅ​ទីនេះ។  វា​នៅ​ទីនេះ។  វា​នៅ​ទីនេះ។
The last dish.
ម្ហូបចុងក្រោយ។
Xixi is really virtuous.
Xixi ពិតជាមានគុណធម៌មែន។
It looks good.
វា​មើល​ទៅ​ល្អ។
Have a taste.
មានរសជាតិ។
How does it taste?
តើ​រស់​ជាតិ​វា​យ៉ាងម៉េច​ដែរ​?
It seems it's too sweet.
វាហាក់ដូចជាផ្អែមពេក។
Sweet?
ផ្អែម?
How come?
មក​ដោយ​របៀបណា?
Let me taste it.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំភ្លក់វា។
I might have used sugar as salt.
ខ្ញុំប្រហែលជាបានប្រើស្ករជាអំបិល។
It doesn't matter.
វាមិនសំខាន់ទេ។
I think it tastes good.
ខ្ញុំគិតថាវាមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
This may be the taste of love.
នេះប្រហែលជារសជាតិនៃស្នេហា។
Okay.
យល់ព្រម។
Have more. It's all yours.
មាន​ច្រើន​ទៀត។  វាជារបស់អ្នកទាំងអស់។
I'm fed up with the PDA (public display of affection).
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹង PDA (ការបង្ហាញជាសាធារណៈនៃការស្រឡាញ់) ។
May I ask a question?
តើខ្ញុំអាចសួរសំណួរបានទេ?
Haven't you convinced your mother-in-law-to-be?
តើ​អ្នក​មិន​បាន​បញ្ចុះ​បញ្ចូល​ម្តាយ​ក្មេក​របស់​អ្នក​ទេ?
Why do you always come to my home for a date?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែមកផ្ទះខ្ញុំដើម្បីណាត់?
Are you doing this
តើអ្នកកំពុងធ្វើបែបនេះទេ?
to comfort the single dog?
លួងលោមឆ្កែតែមួយ?
If I have convinced her,
ប្រសិនបើខ្ញុំបានបញ្ចុះបញ្ចូលនាង,
I won't be here to comfort you.
ខ្ញុំនឹងមិននៅទីនេះដើម្បីលួងលោមអ្នកទេ។
It's mainly because my mom
វាជាចម្បងដោយសារតែម្តាយរបស់ខ្ញុំ
always wants me to
តែងតែចង់ឱ្យខ្ញុំ
find a highly-educated boyfriend
ស្វែងរកមិត្តប្រុសដែលមានការអប់រំខ្ពស់។
who can make more money in the future.
ដែលអាចរកលុយបានច្រើននាពេលអនាគត។
So you...
ដូច្នេះអ្នក...
I am working towards it.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការឆ្ពោះទៅរកវា។
My mom asked me
ម៉ាក់ខ្ញុំសួរខ្ញុំ
to find a girlfriend who is good at cooking.
ស្វែងរកមិត្តស្រីដែលពូកែធ្វើម្ហូប។
I am also working towards it.
ខ្ញុំក៏កំពុងធ្វើការឆ្ពោះទៅរកវាដែរ។
You two are
អ្នកទាំងពីរ
contemporary Romeo and Juliet.
Romeo និង Juliet សហសម័យ។
No.
ទេ
I think we are
ខ្ញុំគិតថាយើង
like tribe and alliance.
ដូចជាកុលសម្ព័ន្ធ និងសម្ព័ន្ធភាព។
Enjoy the meal.
សូមរីករាយជាមួយអាហារ។
Come on. Come on.
ឆាប់​ឡើង។  ឆាប់​ឡើង។
This one
មួយ​នេះ
it's the highlight of the auction.
វា​ជា​ចំណុច​សំខាន់​នៃ​ការ​ដេញ​ថ្លៃ។
Sir, you have a great taste.
លោកម្ចាស់ អ្នកមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
Director Qi,
នាយក Qi,
it's been a long time.
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
It's great to meet you here.
វាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នកនៅទីនេះ។
Please give me some guidance.
សូមផ្តល់ការណែនាំខ្លះមកខ្ញុំ។
I have something to handle.
ខ្ញុំមានរឿងដែលត្រូវដោះស្រាយ។
Let's talk later.
តោះនិយាយគ្នាពេលក្រោយ។
Okay. See you.
យល់ព្រម។  លាហើយ។
I saw the video about ancient book repair
ខ្ញុំបានឃើញវីដេអូអំពីការជួសជុលសៀវភៅបុរាណ
you posted on the Internet.
អ្នកបានបង្ហោះនៅលើអ៊ីនធឺណិត។
You did a great job,
អ្នកបានធ្វើកិច្ចការដ៏អស្ចារ្យមួយ
but
ប៉ុន្តែ
such an ordinary folk handwritten copy
ច្បាប់ចម្លងដែលសរសេរដោយដៃសាមញ្ញបែបនេះ
is not worth so much effort.
មិន​មាន​តម្លៃ​ខ្លាំង​ពេក​ទេ​។
I didn't expect that
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកនោះទេ។
the repair video
វីដេអូជួសជុល
would attract the attention of an expert like you.
នឹងទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍របស់អ្នកជំនាញដូចអ្នក។
I just want to tell you that
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រាប់អ្នកថា
the unconventional things in your eyes
អ្វីដែលមិនធម្មតានៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក។
are actually sensationalism.
តាមពិតគឺ sensationalism ។
It's very stupid.
វាល្ងង់ណាស់។
It may be stupid,
ប្រហែលជាល្ងង់
but something that people ignore
ប៉ុន្តែអ្វីមួយដែលមនុស្សមិនអើពើ
also has its value.
ក៏មានតម្លៃរបស់វាដែរ។
Repair is also enlightenment.
ការជួសជុលក៏ជាការត្រាស់ដឹងផងដែរ។
I am restoring their lives.
ខ្ញុំកំពុងស្តារជីវិតរបស់ពួកគេ។
Is it also your enlightenment
តើវាក៏ជាការត្រាស់ដឹងរបស់អ្នកដែរ។
to repair family tree in an ancestral temple?
ជួសជុលមែកធាងគ្រួសារក្នុងវត្តដូនតា?
There are so many ancestral temple in China.
មានប្រាសាទដូនតាជាច្រើននៅក្នុងប្រទេសចិន។
Can you repair them all?
តើអ្នកអាចជួសជុលពួកវាទាំងអស់បានទេ?
If a young person shows too much of his ability,
បើ​យុវជន​បង្ហាញ​សមត្ថភាព​ខ្លាំង​ពេក។
he will get a bad rap from his peers.
គាត់នឹងទទួលបានរ៉េបមិនល្អពីមិត្តភ័ក្តិរបស់គាត់។
I make a living rely on capability,
ខ្ញុំ​រស់​នៅ​ពឹង​លើ​សមត្ថភាព
not peers.
មិនមែនមិត្តភក្ដិទេ។
I advise you to make correction.
ខ្ញុំណែនាំអ្នកឱ្យធ្វើការកែតម្រូវ។
1 million. Deal.
1 លាន។  កិច្ចព្រមព្រៀង។
Sir,
លោកម្ចាស់
please show me your number plate.
សូមបង្ហាញស្លាកលេខរបស់អ្នក។
Let's congratulate this mister numbered 3.
សូមអបអរសាទរម្ចាស់លេខ ៣ នេះ។
The next collected work is
ការងារដែលប្រមូលបានបន្ទាប់គឺ
"Ladies Playing with Butterflies".
"ស្ត្រីលេងជាមួយមេអំបៅ" ។
The opening bid is 2 million.
ការដេញថ្លៃបើកគឺ 2 លាន។
You can start the bidding now.
អ្នកអាចចាប់ផ្តើមការដេញថ្លៃឥឡូវនេះ។
Good.
ល្អ
The mister numbered 12 makes a bid of 2.2 million.
ម្ចាស់លេខ 12 ដេញថ្លៃបាន 2.2 លាន។
Any further bids?
មានការដេញថ្លៃបន្ថែមទៀតទេ?
2.4 million.
2.4 លាន។
The mister numbered 12 makes a bid of 2.4 million.
ម្ចាស់លេខ 12 ដេញថ្លៃបាន 2.4 លាន។
Okay. Go on.
យល់ព្រម។  តទៅទៀត។
2.6 million.
2.6 លាន។
The mister numbered 20 makes a bid of 2.6 million.
ម្ចាស់លេខ 20 ដេញថ្លៃបាន 2.6 លាន។
The mister numbered 12...
ម្ចាស់លេខ ១២...
3 million.
3 លាន។
Any higher bids?
តើមានការដេញថ្លៃខ្ពស់ជាងនេះទេ?
3.2 million.
3.2 លាន។
The mister numbered 5
ម្ចាស់លេខ ៥
makes a bid of 3.2 million.
ដេញថ្លៃ 3.2 លាន។
3.2 million, one time.
3,2 លាន, មួយដង។
Any higher bids?
តើមានការដេញថ្លៃខ្ពស់ជាងនេះទេ?
3.2 million, two times.
3.2 លាន 2 ដង។
4.2 million.
4.2 លាន។
The mister numbered 12
ម្ចាស់លេខ ១២
makes a bid of 4.2 million.
ដេញថ្លៃ 4.2 លាន។
4.2 million.
4.2 លាន។
Any higher bids?
តើមានការដេញថ្លៃខ្ពស់ជាងនេះទេ?
Sir,
លោកម្ចាស់
do you want to make a bid of 4.4 million?
តើអ្នកចង់ដេញថ្លៃ 4.4 លានទេ?
4.2 million, one time.
4,2 លាន, មួយដង។
4.2 million, two times.
4.2 លាន 2 ដង។
5 million.
5 លាន។
Okay. The mister numbered 5 makes a bid of 5 million.
យល់ព្រម។  ម្ចាស់លេខ 5 ដេញថ្លៃបាន 5 លាន។
The current bid is 5 million.
ការដេញថ្លៃបច្ចុប្បន្នគឺ 5 លាន។
Any higher bids?
តើមានការដេញថ្លៃខ្ពស់ជាងនេះទេ?
5 million, one time.
5 លាន, មួយដង។
5 million, two times.
៥ លាន ២ ដង។
5 million. Deal.
5 លាន។  កិច្ចព្រមព្រៀង។
Congratulate this mister numbered 5
អបអរសាទរម្ចាស់លេខ ៥ រូបនេះ
on wining the Ladies Playing with Butterflies
នៅលើការឈ្នះស្ត្រីលេងជាមួយមេអំបៅ
with the price of 5 million.
ជាមួយនឹងតម្លៃ 5 លានរូប។
Congratulations.
សូមអបអរសាទរ។
Mr. Qin, can we have a talk?
លោក ឈិន តើយើងអាចនិយាយបានទេ?
Zuo Huairen.
Zuo Huairen ។
You know me.
អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញុំ។
You're investor of Institute of Antiquities.
អ្នកគឺជាវិនិយោគិននៃវិទ្យាស្ថានវត្ថុបុរាណ។
I watched report about you on TV.
ខ្ញុំបានមើលរបាយការណ៍អំពីអ្នកនៅលើទូរទស្សន៍។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Are you also interested in
តើអ្នកក៏ចាប់អារម្មណ៍ដែរ។
this painting?
គំនូរនេះ?
Interest can't help,
ការប្រាក់មិនអាចជួយបានទេ
but money can.
ប៉ុន្តែលុយអាច។
Linda invited you several times before,
លីនដាបានអញ្ជើញអ្នកជាច្រើនដងពីមុន
but you didn't go.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានទៅទេ។
Since we meet here today,
ចាប់តាំងពីយើងជួបគ្នាថ្ងៃនេះ
I would like to take this chance to
ខ្ញុំចង់ឆ្លៀតឱកាសនេះ។
solemnly invite you
សូមអញ្ជើញអ្នកយ៉ាងឧឡារិក
to work in Institute of Antiquities.
ទៅធ្វើការនៅវិទ្យាស្ថានបុរាណវិទ្យា។
I have much work to do in Yuxin Studio.
ខ្ញុំមានការងារជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើនៅ Yuxin Studio ។
I'm afraid I can't work part-time.
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំមិនអាចធ្វើការក្រៅម៉ោងបានទេ។
I promise
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា
Institute of Antiquities
វិទ្យាស្ថានវត្ថុបុរាណ
will provide you with the best equipment
នឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឧបករណ៍ល្អបំផុត
and best technical support.
និងការគាំទ្របច្ចេកទេសល្អបំផុត។
I believe
ខ្ញុំ​ជឿជាក់
every cultural relics repairer
រាល់អ្នកជួសជុលវត្ថុបុរាណ
wants to deal with
ចង់ដោះស្រាយជាមួយ
these rare treasures.
ទ្រព្យសម្បត្តិដ៏កម្រទាំងនេះ។
But I'm not interested in rare treasures.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងកំណប់ទ្រព្យដ៏កម្រនោះទេ។
Thank you all the same.
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នាដូចគ្នា។
I can't break this one again.
ខ្ញុំមិនអាចបំបែកមួយនេះទៀតទេ។
I will repair you.
ខ្ញុំនឹងជួសជុលអ្នក។
Tong.
តុង។
Come back for lunch.
ត្រលប់មកវិញសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់។
Pack up all of them.
ខ្ចប់វាទាំងអស់។
Okay.
យល់ព្រម។
Here you are.
អ្នកនៅទីនេះ។
Young boy.
ក្មេងប្រុស។
Uncle.
ពូ។
[Jianjinqiao Lane]
[Jianjinqiao Lane]
Here I am.
នៅទីនេះខ្ញុំ។
Let's play another game.
តោះលេងហ្គេមមួយទៀត។
Why?
ហេតុអ្វី?
I'm the leader here.
ខ្ញុំជាអ្នកដឹកនាំនៅទីនេះ។
You need to listen to me.
អ្នកត្រូវស្តាប់ខ្ញុំ។
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
Who are you looking for?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្នកណា?
I lived here before.
ពីមុនខ្ញុំរស់នៅទីនេះ។
I bought too many rainbow candies.
ខ្ញុំបានទិញស្ករគ្រាប់ឥន្ទធនូច្រើនពេក។
Would you like one?
តើអ្នកចង់បានមួយទេ?
Yes.
បាទ។
Here you are. This is yours.
អ្នកនៅទីនេះ។  នេះ​ជា​របស់​អ្នក។
This is yours.
នេះ​ជា​របស់​អ្នក។
Brother, do you like rainbow candy?
បងប្រុស តើអ្នកចូលចិត្តស្ករគ្រាប់ឥន្ទធនូទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
When I was at your age,
នៅពេលដែលខ្ញុំនៅអាយុរបស់អ្នក,
I loved rainbow candy most.
ខ្ញុំចូលចិត្តស្ករគ្រាប់ឥន្ទធនូបំផុត។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Let's go out to play games.
តោះ​ចេញ​ទៅ​លេង​ហ្គេម។
Rainbow candy.
ស្ករគ្រាប់ឥន្ទធនូ។
Yuan?
យន់?
Are you Shrimp?
តើអ្នកជាបង្គា?
Oh, my God.
អួ​ព្រះ​ជួយ។
You've changed a lot.
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរច្រើន។
You've changed from Shrimp
អ្នកបានប្តូរពីបង្គា
into Boston Lobster.
ចូលទៅក្នុង Boston Lobster ។
Do you still have rainbow candy?
តើអ្នកនៅតែមានស្ករគ្រាប់ឥន្ទធនូទេ?
Can't I have it?
តើខ្ញុំមិនអាចមានវាបានទេ?
We can't forget
យើងមិនអាចបំភ្លេចបានទេ។
some tastes for a lifetime.
រសជាតិខ្លះសម្រាប់ពេញមួយជីវិត។
You have not changed a lot.
អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរច្រើនទេ។
But your straight bang is gone.
ប៉ុន្តែការបន្ទរត្រង់របស់អ្នកបានបាត់ទៅហើយ។
I have grown up.
ខ្ញុំបានធំឡើង។
Straight bang looks childish.
បន្ទុះត្រង់មើលទៅក្មេង។
This vat is still here.
ធុងទឹកនេះនៅតែនៅទីនេះ។
Do you remember?
តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ?
When you were shorter than this vat,
ពេល​អូន​ខ្លី​ជាង​វ៉ាត​នេះ
you dared to climb up
អ្នកហ៊ានឡើង
and stood on it
ហើយឈរនៅលើវា។
to perform Snow Armor.
ដើម្បីអនុវត្ត Snow Armor ។
Yes, Snow Armor.
បាទ Snow Armor។
And this swing.
និងការវាយតំលៃនេះ។
It is gone.
វាបាត់ទៅហើយ។
Only the copper ring is left.
នៅសល់តែចិញ្ចៀនស្ពាន់ប៉ុណ្ណោះ។
It seems it was used to
វាហាក់បីដូចជាធ្លាប់ប្រើ
tie Luo Youqian one time.
ចង Luo Youqian ម្តង។
Who is Luo Youqian?
តើ Luo Youqian ជានរណា?
My cousin.
បងប្អូនជីដូនមួយ​របស់ខ្ញុំ។
You may not have seen him many times.
អ្នកប្រហែលជាមិនបានឃើញគាត់ច្រើនដងទេ។
I didn't expect that Grandma Qiu has been gone for three years.
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាលោកយាយ Qiu បានបាត់ខ្លួនអស់រយៈពេលបីឆ្នាំ។
There have been so many changes.
មាន​ការ​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​ជា​ច្រើន​។
You must have lived a good life abroad,
អ្នកត្រូវតែមានជីវិតល្អនៅបរទេស
so you didn't contact us.
ដូច្នេះអ្នកមិនបានទាក់ទងយើងទេ។
Not bad.
មិនអាក្រក់​ទេ។
But I have never forgot
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលភ្លេចទេ។
this yard
ទីធ្លានេះ។
and people living in this yard.
និងប្រជាជនរស់នៅក្នុងទីធ្លានេះ។
Wait a minute.
ចាំ​បន្តិច។
I'm returning it to you.
ខ្ញុំកំពុងប្រគល់វាមកអ្នកវិញ។
Shrimp, don't be sad.
បង្គាកុំសោកសៅ។
Yuan, I'm leaving.
យន់ ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ។
Please look after this home for me.
សូមថែរក្សាផ្ទះនេះអោយខ្ញុំផង។
I will look after it for you.
ខ្ញុំនឹងមើលថែវាសម្រាប់អ្នក។
But, Shrimp,
ប៉ុន្តែបង្គា,
when will you come back?
តើអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
Rest assured.
ធានា។
I will come back.
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ។
I will look after Huairen.
ខ្ញុំនឹងមើលថែ Huairen ។
Huairen,
ហួរិន
we have a big garden
យើងមានសួនច្បារដ៏ធំមួយ
at our home abroad.
នៅឯបរទេសផ្ទះរបស់យើង។
You will like it.
អ្នក​នឹង​ចូលចិត្ត​វា។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
It tastes like the dish
វាមានរសជាតិដូចម្ហូប
Grandma made for us in our childhood.
ជីដូនបង្កើតសម្រាប់យើងក្នុងវ័យកុមារភាពរបស់យើង។
Yeah.
បាទ។
I learned more than one
ខ្ញុំបានរៀនច្រើនជាងមួយ។
survival skills
ជំនាញរស់រានមានជីវិត
from my grandma.
ពីជីដូនរបស់ខ្ញុំ។
It seems
វា​ហាក់បីដូចជា
you have realized your dream
អ្នកបានសំរេចក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក។
to become a cultural relics repairer.
ដើម្បីក្លាយជាអ្នកជួសជុលវត្ថុបុរាណ។
No.
ទេ
It's just an old painting I bought
វាគ្រាន់តែជាគំនូរចាស់ដែលខ្ញុំបានទិញ
to practice.
អនុវត្ត។
I don't even have the qualification
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​មាន​លក្ខណៈ​សម្បត្តិ​ដែរ។
to be a repairer.
ដើម្បីក្លាយជាជាងជួសជុល។
What are you busy with recently?
ថ្មីៗ​នេះ​អ្នក​រវល់​រឿង​អ្វី?
Recently,
ថ្មីៗនេះ
I opened a small shop with my cousin
ខ្ញុំបានបើកហាងតូចមួយជាមួយបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំ
to sell fake antique paintings.
លក់គំនូរបុរាណក្លែងក្លាយ។
What about you?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
I went back
ខ្ញុំបានត្រឡប់ទៅវិញ។
to Sucheng with the company
ស៊ូឆេងជាមួយក្រុមហ៊ុន
to set up a new business.
ដើម្បីបង្កើតអាជីវកម្មថ្មី។
I may not leave after I came back this time.
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនចាកចេញទេ បន្ទាប់ពីខ្ញុំត្រលប់មកវិញលើកនេះ។
Really?
ពិតជា?
In this case, I have to take you
ក្នុងករណីនេះខ្ញុំត្រូវតែយកអ្នក។
visit the whole city.
ទស្សនាទីក្រុងទាំងមូល។
Do you know?
តើអ្នកដឹងទេ?
So many changes have taken place.
ដូច្នេះការផ្លាស់ប្តូរជាច្រើនបានកើតឡើង។
How about you take me to visit your shop?
តើអ្នកនាំខ្ញុំទៅហាងរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េច?
It is a small shop.
វាជាហាងតូចមួយ។
There are nothing valuable to watch.
មិនមានអ្វីមានតម្លៃក្នុងការមើលទេ។
Yuan,
យន់
do you still want to be a cultural relics repairer?
តើអ្នកនៅតែចង់ធ្វើជាអ្នកជួសជុលវត្ថុបុរាណមែនទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Do you know the feature of the poor?
តើអ្នកដឹងពីលក្ខណៈរបស់អ្នកក្រទេ?
They have a strong will.
ពួកគេមានឆន្ទៈខ្លាំង។
Hello. A glass of whisky.
ជំរាបសួរ។  ស្រាវីស្គីមួយកែវ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Did you also go to this auction?
តើអ្នកបានទៅដេញថ្លៃនេះទេ?
It's a pity that
វាជាការអាណិតមួយ។
I couldn't go.
ខ្ញុំមិនអាចទៅបានទេ។
It's indeed a pity,
ពិតជាគួរឲ្យអាណិតណាស់
because I was there.
ដោយសារតែខ្ញុំនៅទីនោះ។
Otherwise, we would have met.
បើមិនដូច្នោះទេយើងនឹងបានជួប។
My name is James.
ខ្ញុំឈ្មោះ James ។
Linda.
លីនដា។
I also like "Ladies Playing with Butterflies".
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្ត "Ladies Playing with Butterflies" ដែរ។
But it is a pity.
ប៉ុន្តែវាជាការអាណិតមួយ។
I didn't even see it this time.
លើកនេះខ្ញុំមិនបានឃើញទេ។
What a pity.
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
I was only interested in this painting
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍តែលើគំនូរនេះប៉ុណ្ណោះ។
at this auction.
នៅឯការដេញថ្លៃនេះ។
But good things are always popular.
ប៉ុន្តែរបស់ល្អតែងតែពេញនិយម។
So,
ដូច្នេះ
you failed this time.
អ្នកបរាជ័យលើកនេះ។
But I don't care,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនខ្វល់,
because before I met this painting,
ព្រោះ​មុន​ពេល​ខ្ញុំ​ជួប​គំនូរ​នេះ
I had the painting named "Ladies in Four Seasons".
ខ្ញុំ​មាន​រូប​គំនូរ​មួយ​ផ្ទាំង​ឈ្មោះ "Ladies in Four Seasons"។
When I saw this painting,
ពេលឃើញរូបគំនូរនេះ
I found that
ខ្ញុំបានរកឃើញនោះ។
it may be
វាប្រហែលជា
in the same series with
នៅក្នុងស៊េរីដូចគ្នាជាមួយ
"Ladies in Four Seasons".
"ស្ត្រីក្នុងបួនរដូវ" ។
Or
ឬ
they were created by the same painter.
ពួកគេត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយវិចិត្រករដូចគ្នា។
This is a graduation gift for you.
នេះជាកាដូបញ្ចប់ការសិក្សាសម្រាប់អ្នក។
It's to test
វាជាការសាកល្បង
you capability in art history
សមត្ថភាពរបស់អ្នកនៅក្នុងប្រវត្តិសាស្រ្តសិល្បៈ
and business administration.
និងការគ្រប់គ្រងអាជីវកម្ម។
Tell me what you see.
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកឃើញ។
This painting
គំនូរនេះ។
and the "Swing" my father collected
និង "Swing" ឪពុករបស់ខ្ញុំបានប្រមូល
are from the same painter.
គឺមកពីវិចិត្រករដូចគ្នា។
There should be more two paintings in this series.
វាគួរតែមានគំនូរពីរបន្ថែមទៀតនៅក្នុងស៊េរីនេះ។
Your father had
ឪពុករបស់អ្នកមាន
tried to gather all these painting before his death.
ព្យាយាមប្រមូលគំនូរទាំងអស់នេះមុនពេលគាត់ស្លាប់។
All these years,
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ,
I've made painstakingly efforts
ខ្ញុំ​បាន​ប្រឹងប្រែង​យ៉ាង​ខ្ជាប់ខ្ជួន
but only found this "Ladies Playing with Butterflies".
ប៉ុន្តែបានរកឃើញតែ "ស្ត្រីលេងជាមួយមេអំបៅ" នេះ។
I am too old
ខ្ញុំចាស់ពេកហើយ។
to do it now.
ដើម្បីធ្វើវាឥឡូវនេះ។
I'll leave your father's wish
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីបំណងប្រាថ្នារបស់ឪពុកអ្នក។
to you.
ដល់​អ្នក។
This pair of annoying shoes.
ស្បែកជើងដែលរំខាននេះ។
Look.
មើល។
My feet are hurt.
ជើងរបស់ខ្ញុំឈឺ។
It really hurts.
វាពិតជាឈឺណាស់។
I really don't understand you girls.
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ទេស្រីៗ
You know it will hurt if you wear high heels,
អ្នក​ដឹង​ថា​វា​នឹង​ឈឺ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ពាក់​ស្បែកជើង​កែង​ខ្ពស់
but you still do it.
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែធ្វើវា។
Thank you,
សូមអរគុណ!
my timely rain.
ភ្លៀងទាន់ពេលវេលារបស់ខ្ញុំ។
But I did this to help you
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានធ្វើវាដើម្បីជួយអ្នក។
inquire James.
សួរ James ។
My feet are hurt because of this.
ជើងខ្ញុំឈឺដោយសាររឿងនេះ។
How is it going?
យ៉ាង​ម៉ិ​ច​ហើយ?
How many paintings does he have?
តើគាត់មានគំនូរប៉ុន្មាន?
Are you so sure he has?
តើអ្នកប្រាកដទេថាគាត់មាន?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
I inquired about it on the date of auction.
ខ្ញុំបានសួរអំពីវានៅថ្ងៃដេញថ្លៃ។
I made high bids.
ខ្ញុំបានដេញថ្លៃខ្ពស់។
Persons who competed with me
អ្នកដែលប្រកួតប្រជែងជាមួយខ្ញុំ
must know this painting
ត្រូវតែស្គាល់គំនូរនេះ។
is in a series.
គឺនៅក្នុងស៊េរីមួយ។
James is one of them.
James គឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
You won.
អ្នកឈ្នះ។
He has four ones.
គាត់មានបួន។
Great.
អស្ចារ្យ។
You took out "Ladies Playing with Butterflies" for auction
អ្នកបានយក "Ladies Playing with Butterflies" សម្រាប់ការដេញថ្លៃ
to find out who has other paintings in this series.
ដើម្បីដឹងថាអ្នកណាមានគំនូរផ្សេងទៀតនៅក្នុងស៊េរីនេះ។
This move
ចលនានេះ។
is really accurate and effective.
ពិតជាត្រឹមត្រូវ និងមានប្រសិទ្ធភាព។
James has such paintings,
James មានគំនូរបែបនេះ
and Qin Zhiyuan also has.
និង Qin Zhiyuan ក៏មានផងដែរ។
Things get easy
អ្វីៗមានភាពងាយស្រួល
as we know who has these paintings.
ដូចដែលយើងដឹងថាអ្នកណាមានគំនូរទាំងនេះ។
It's not so easy to deal with Qin Zhiyuan.
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការដោះស្រាយជាមួយ Qin Zhiyuan ។
What a bad taste Mr. Gao has.
តើលោក Gao មានរសជាតិយ៉ាងណា។
He asked me to buy clothes
គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំទិញសំលៀកបំពាក់
and keep an eye on her.
ហើយចាំមើលនាង។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Yuan, we have big business.
យន់ យើងមានអាជីវកម្មធំ។
Go with me.
ទៅជាមួយខ្ញុំ។
Go. Go. Go.
ទៅ។  ទៅ។  ទៅ។
Move fast.
ផ្លាស់ទីយ៉ាងលឿន។
This is a remote place.
នេះគឺជាកន្លែងដាច់ស្រយាល។
You've had a hard time.
អ្នក​មាន​ការ​លំបាក។
Our boss is busy with work,
ចៅហ្វាយយើងរវល់ជាមួយការងារ
so he can't go out to meet you.
ដូច្នេះគាត់មិនអាចចេញទៅជួបអ្នកបានទេ។
[Yuxin Studio]
[ស្ទូឌីយោ Yuxin]
Why didn't answer your phone?
ហេតុអ្វីបានជាមិនលើកទូរស័ព្ទរបស់អ្នក?
It's noisy, so I muted it.
វា​គ្មាន​សំឡេង ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​បិទ​វា​។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
I asked big man to keep an eye on that girl.
ខ្ញុំ​បាន​សុំ​ឱ្យ​បុរស​ធំ​ចាំ​មើល​ស្រី​នោះ។
She went to the nest of the counterfeiters.
នាងបានទៅសំបុករបស់ក្លែងក្លាយ។
It seems
វា​ហាក់បីដូចជា
she was deceived as they said they would buy paintings.
នាង​ត្រូវ​បាន​គេ​បញ្ឆោត ខណៈ​ពួកគេ​និយាយ​ថា​ពួកគេ​នឹង​ទិញ​គំនូរ។
Luo Youqian,
Luo Youqian,
what's wrong with your client?
តើមានអ្វីខុសជាមួយអតិថិជនរបស់អ្នក?
Why does it take so long?
ហេតុអ្វីត្រូវចំណាយពេលយូរម្លេះ?
She said
នាង​បាន​និយាយ​ថា
her boss will check our paintings.
ចៅហ្វាយរបស់នាងនឹងពិនិត្យមើលគំនូររបស់យើង។
A boss must check the paintings very carefully and it takes time.
ចៅហ្វាយត្រូវពិនិត្យគំនូរដោយប្រុងប្រយ័ត្នបំផុត ហើយវាត្រូវការពេលវេលា។
But
ប៉ុន្តែ
it has been two hours.
វាមានរយៈពេលពីរម៉ោងហើយ។
He must have finished checking the paintings.
គាត់ត្រូវតែពិនិត្យមើលគំនូររួចរាល់ហើយ។
Look at you.
មើលមកអ្នក។
You have no idea
អ្នកគ្មានគំនិតទេ។
about a client's psychology.
អំពីចិត្តវិទ្យារបស់អតិថិជន។
What does an old man value most in buying a painting?
តើ​បុរស​ចំណាស់​ឲ្យ​តម្លៃ​អ្វី​បំផុត​ក្នុង​ការ​ទិញ​គំនូរ?
Money.
លុយ។
Fengshui.
ហុងស៊ុយ។
Every painting
គំនូរនីមួយៗ
represents the good wishes of the elderly.
តំណាងឱ្យបំណងប្រាថ្នាដ៏ល្អរបស់មនុស្សចាស់។
For example, good health, longevity,
ឧទាហរណ៍៖ សុខភាពល្អ អាយុយឺនយូរ។
flourishing population and treasure.
ចំនួនប្រជាជននិងទ្រព្យសម្បត្តិ។
We have to understand it.
យើងត្រូវយល់ពីវា។
I'm not waiting any more.
ខ្ញុំមិនរង់ចាំទៀតទេ។
I won't sell the painting.
ខ្ញុំនឹងមិនលក់គំនូរទេ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
No.
ទេ
Wait for more a while.
រង់ចាំមួយរយៈទៀត។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
I won't sell the painting.
ខ្ញុំនឹងមិនលក់គំនូរទេ។
We need to go.
យើងត្រូវទៅ។
Stay here.
នៅ​ទីនេះ។
Why did you push her?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករុញនាង?
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Stay inside.
ស្នាក់នៅខាងក្នុង។
What's wrong with you?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
He locked the door.
គាត់បានចាក់សោទ្វារ។
Why did you lock the door?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាក់សោទ្វារ?
No.
ទេ
Luo Youqian, what kind of client is this?
Luo Youqian តើនេះជាអតិថិជនប្រភេទណា?
Well...
អញ្ចឹង...
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
This... This...
នេះ... នេះ...
This way. This way.
ផ្លូវ​នេះ។  ផ្លូវ​នេះ។
Stop!
ឈប់!
Go. Go. Go.
ទៅ។  ទៅ។  ទៅ។
Come on. Here, here.
ឆាប់​ឡើង។  នៅទីនេះ។
Here, here, here.
នៅទីនេះ នៅទីនេះ។
Stop!
ឈប់!
Go up. Go up.
ឡើង។  ឡើង។
Get down!
ចុះ!
Yuan. Yuan.
យន់។  យន់។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Stop!
ឈប់!
How long does it take
តើត្រូវចំណាយពេលប៉ុន្មាន
to get there from the nearby police station?
ទៅទីនោះពីប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីសក្បែរនោះ?
About 20 minutes.
ប្រហែល 20 នាទី។
We'll go in first
យើងនឹងចូលទៅមុន។
and find Qiu Yuan as soon as possible.
ហើយស្វែងរក Qiu Yuan ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
Then we'll delay it to wait for the policemen.
បន្ទាប់​មក​យើង​នឹង​ពន្យារ​ពេល​ដើម្បី​រង់ចាំ​ប៉ូលិស។
Okay.
យល់ព្រម។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Is it so high?
តើវាខ្ពស់ណាស់មែនទេ?
Okay.
យល់ព្រម។
Just here.
គ្រាន់តែនៅទីនេះ។
Jump.
លោត។
Fly up high, young man!
ហោះឡើងខ្ពស់ យុវជន!
Help!
ជួយ!
I'm very satisfied with it.
ខ្ញុំពេញចិត្តនឹងវាណាស់។
There are flaws in its details.
មានគុណវិបត្តិនៅក្នុងព័ត៌មានលម្អិតរបស់វា។
The overall level
កម្រិតទាំងមូល
is pretty good.
គឺល្អណាស់។
How strange.
ចំឡែក​ណាស់។
Did they catch me here to give me good comments?
តើ​គេ​ចាប់​ខ្ញុំ​មក​ទីនេះ​ដើម្បី​ផ្តល់​យោបល់​ល្អ​ដល់​ខ្ញុំ​ទេ?
Do you know Qin Zhiyuan?
តើអ្នកស្គាល់ Qin Zhiyuan ទេ?
It's him again.
គឺគាត់ម្តងទៀត។
He must be a bug.
គាត់ត្រូវតែជាមេរោគ។
I am in bad luck whenever I meet him.
ខ្ញុំ​មាន​សំណាង​អាក្រក់​គ្រប់​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ជួប​គាត់។
No.
ទេ
I'll give you one more chance.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសមួយបន្ថែមទៀត។
I don't know him.
ខ្ញុំមិនស្គាល់គាត់ទេ។
Stop acting!
ឈប់សម្ដែង!
I really don't know him.
ខ្ញុំពិតជាមិនស្គាល់គាត់ទេ។
Enough, enough.
គ្រប់គ្រាន់, គ្រប់គ្រាន់។
Speak if you have something to say.
និយាយប្រសិនបើអ្នកមានអ្វីចង់និយាយ។
Don't use your hands.
កុំប្រើដៃរបស់អ្នក។
Yeah, yeah.
បាទ។
Why are you covering your face?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបិទមុខរបស់អ្នក?
Does it hurt?
ឈឺ​អត់?
Because you
ដោយសារតែអ្នក។
carved "Print of Fairy Peaches" for Yuxin Studio,
ឆ្លាក់ "Print of Fairy Peaches" សម្រាប់ Yuxin Studio,
we suffered a huge loss!
យើង​ទទួល​រង​ការ​ខាត​បង់​យ៉ាង​ខ្លាំង!
How dare you say you don't know him?
ម៉េចហ៊ាននិយាយថាមិនស្គាល់គាត់?
So they are
ដូច្នេះពួកគេគឺជា
the frauds who make forgeries.
អ្នកដែលក្លែងបន្លំ។
I won't yield.
ខ្ញុំនឹងមិនផ្តល់ផលទេ។
I'm a reasonable leader.
ខ្ញុំជាអ្នកដឹកនាំដ៏សមហេតុផល។
You worked with Qin Zhiyuan
អ្នកបានធ្វើការជាមួយ Qin Zhiyuan
and made me lose 270,000.
ហើយធ្វើឱ្យខ្ញុំបាត់បង់ 270,000 ។
Do you have a compensation plan?
តើអ្នកមានគម្រោងសំណងទេ?
Compensation plan?
ផែនការសំណង?
Well...
អញ្ចឹង...
I am
ខ្ញុំ​គឺ
a petty role.
តួនាទីតូចតាច។
I'm a migrant worker. You know?
ខ្ញុំជាពលករចំណាកស្រុក។  អ្នក​យល់?
I have to carve
ខ្ញុំត្រូវឆ្លាក់
as my customers request.
ដូចដែលអតិថិជនរបស់ខ្ញុំស្នើសុំ។
I shouldn't be responsible for it.
ខ្ញុំមិនគួរទទួលខុសត្រូវចំពោះវាទេ។
Joint responsibility, you know?
ការទទួលខុសត្រូវរួម តើអ្នកដឹងទេ?
I don't know, don't know.
ខ្ញុំមិនដឹង មិនដឹងទេ។
Carve this block,
ឆ្លាក់ប្លុកនេះ,
and I will let you go.
ហើយខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកទៅ។
Otherwise,
បើមិនដូច្នេះទេ
you have to pay 270,000 in full.
អ្នកត្រូវបង់ 270,000 ពេញ។
Bug Qin,
កំហុសឈិន,
you are my doom.
អ្នកគឺជាសេចក្តីវិនាសរបស់ខ្ញុំ។
You don't need to send me back.
អ្នកមិនចាំបាច់បញ្ជូនខ្ញុំមកវិញទេ។
I can go back on my own.
ខ្ញុំ​អាច​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
Go. Go. Go.
ទៅ។  ទៅ។  ទៅ។
Cut the crap.
កាត់ក្តាម។
What does this mean?
តើ​នេះ​មានន័យថា​ម៉េច​?
You have luxurious equipment here.
អ្នកមានឧបករណ៍ដ៏ប្រណិតនៅទីនេះ។
It's not luxurious.
វាមិនប្រណិតទេ។
It's for temporary use.
វាគឺសម្រាប់ប្រើប្រាស់បណ្តោះអាសន្ន។
Just make do with it.
គ្រាន់តែធ្វើវាជាមួយវា។
Amazing. Amazing.
អស្ចារ្យ។  អស្ចារ្យ។
High-end humblebrag.
ការអួតអាងថ្នាក់ខ្ពស់
Go up.
ឡើង។
I can go on my own. I'll go. I'll go.
ខ្ញុំអាចទៅដោយខ្លួនឯងបាន។  ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។  ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។
Fighting.
ការប្រយុទ្ធគ្នា។
I have faith in you.
ខ្ញុំមានជំនឿលើអ្នក។
Keep a close eye on her.
រក្សាភ្នែករបស់នាងឱ្យជិត។
Got it. Got it.
យល់ហើយ។  យល់ហើយ។
I have a plan.
ខ្ញុំមានគម្រោង។
You will try to
អ្នកនឹងព្យាយាម
lure them out later.
ទាក់ទាញពួកគេនៅពេលក្រោយ។
I have attended
ខ្ញុំបានចូលរួម
more than 40 Thai boxing classes.
ប្រដាល់ថៃជាង៤០ថ្នាក់។
I'm sure I can knock them down with one blow.
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ផ្តួល​ពួក​គេ​ដោយ​ការ​វាយ​ប្រហារ​មួយ​។
It must be thrilling.
វាត្រូវតែគួរឱ្យរំភើប។
No.
ទេ
It'll make loud noise.
វានឹងធ្វើឱ្យមានសំលេងខ្លាំង។
That girl is under their control.
ក្មេងស្រីនោះស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់ពួកគេ។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
How about this?
ចុះរឿងនេះ?
One of us will take the upper path
យើងម្នាក់នឹងដើរតាមផ្លូវខាងលើ
and the other the lower path.
និងមួយទៀតគឺផ្លូវទាប។
Let the big man look for
ឱ្យបុរសធំស្វែងរក
the girl's location.
ទីតាំងរបស់ក្មេងស្រី។
When he meets some subordinates, he can knock them down.
ពេល​គាត់​ជួប​មន្ត្រី​ក្រោម​ឱវាទ​ខ្លះ គាត់​អាច​ទម្លាក់​គេ​ចុះ។
Trying to keep me in these walls?
ព្យាយាមរក្សាខ្ញុំនៅក្នុងជញ្ជាំងទាំងនេះ?
A man was coming with her.
បុរសម្នាក់មកជាមួយនាង។
Did we catch him?
តើយើងបានចាប់គាត់ទេ?
What?
អ្វី?
Don't say catch,
កុំនិយាយថាចាប់
but invite.
ប៉ុន្តែអញ្ជើញ។
Don't use such low words.
កុំប្រើពាក្យថោកទាបបែបនេះ។
It makes others feel we're unprofessional.
វាធ្វើឱ្យអ្នកដទៃមានអារម្មណ៍ថាយើងគ្មានវិជ្ជាជីវៈ។
Did we invite the man coming with him?
តើយើងបានអញ្ជើញបុរសនោះមកជាមួយទេ?
C and D are playing with him.
C និង D កំពុងលេងជាមួយគាត់។
They asked us to rest assured.
ពួកគេបានសុំឱ្យយើងធានា។
C has
C មាន
high EQ.
EQ ខ្ពស់។
If you are as professional
ប្រសិនបើអ្នកមានជំនាញវិជ្ជាជីវៈ
and positive
និងវិជ្ជមាន
as him,
ដូចជាគាត់
you can take work as joy,
អ្នកអាចយកការងារជាសេចក្តីរីករាយ
just like that girl.
ដូចជាក្មេងស្រីនោះ។
The decoration is costly.
ការតុបតែងមានតម្លៃថ្លៃ។
Stop that,
បញ្ឈប់​វា
or I will knock on you.
ឬខ្ញុំនឹងគោះអ្នក។
Stop.
ឈប់។
I'll get it back for you.
ខ្ញុំនឹងយកវាមកវិញសម្រាប់អ្នក។
What's our next step?
តើអ្វីជាជំហានបន្ទាប់របស់យើង?
Do as planned.
ធ្វើតាមការគ្រោងទុក។
You go to find Qiu Yuan.
អ្នកទៅរក Qiu Yuan ។
Wait for my message.
រង់ចាំសាររបស់ខ្ញុំ។
Boss,
ថៅកែ
there comes a car.
មានឡានមក។
It's Qin Zhiyuan.
គឺ Qin Zhiyuan ។
Why is he here?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅទីនេះ?
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
We're looking for someone.
យើងកំពុងស្វែងរកនរណាម្នាក់។
The person you're looking for is not here.
មនុស្សដែលអ្នកកំពុងស្វែងរកគឺមិនមែននៅទីនេះទេ។
Leave. Leave. Leave.
ចាកចេញ។  ចាកចេញ។  ចាកចេញ។
What?
អ្វី?
Do we need to make an appointment
តើយើងត្រូវធ្វើការណាត់ជួបដែរឬទេ?
to go inside?
ចូលទៅខាងក្នុង?
Open the door.
បើក​ទ្វា។
Since he is here, we can have a talk.
ដោយសារ​គាត់​នៅ​ទី​នេះ យើង​អាច​ជជែក​គ្នា​បាន។
You go to take them in.
អ្នកទៅយកពួកគេចូល។
You asked someone to drive the container car away.
អ្នក​បាន​សុំ​ឱ្យ​នរណា​ម្នាក់​បើក​រថយន្ត​កុងតឺន័រ​ទៅ​ឆ្ងាយ។
Open the door.
បើក​ទ្វា។
Mr. Qin, please.
លោក Qin សូម។
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
No.
ទេ
Qin Zhiyuan?
Qin Zhiyuan?
My sister is caught.
ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំត្រូវចាប់។
Please save her.
សូមជួយសង្គ្រោះនាង។
Can you beat these guys?
តើអ្នកអាចវាយអ្នកទាំងនេះបានទេ?
No.
ទេ
Use your wisdom.
ប្រើប្រាជ្ញារបស់អ្នក។
Let go of me.
លែងខ្ញុំទៅ។
I can walk on my own.
ខ្ញុំអាចដើរដោយខ្លួនឯងបាន។
What now?
ចុះពេលនេះ?
Do as planned.
ធ្វើតាមការគ្រោងទុក។
Be honest.
ស្មោះត្រង់។
Qin Zhiyuan?
Qin Zhiyuan?
Qin Zhiyuan! Luo Youqian!
Qin Zhiyuan! Luo Youqian!
I'm here!
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ!
Yuan.
យន់។
Get me out.
យកខ្ញុំចេញ។
Qin Zhiyuan,
Qin Zhiyuan,
Don't you feel sorry about that?
អ្នក​មិន​មាន​អារម្មណ៍​សោក​ស្តា​យ​អំពី​វា​?
Don't go.
កុំទៅ។
Well...
អញ្ចឹង...
You go in to have a talk.
អ្នក​ចូល​ទៅ​និយាយ។
I'm not going in.
ខ្ញុំ​មិន​ចូល​ទេ។
Okay.
យល់ព្រម។
What's the plan?
តើ​មាន​គម្រោង​អ្វី?
Online celebrity.
តារាអនឡាញ។
Have a seat.
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
We will follow your account later.
យើងនឹងតាមដានគណនីរបស់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
Boss Gao.
ថៅកែ Gao ។
Don't keep standing.
កុំបន្តឈរ។
Take a seat.
អង្គុយ។
Standing
ឈរ
helps me lose weight.
ជួយខ្ញុំសម្រកទម្ងន់។
Boss Qin,
ថៅកែ ឈីន
I'm curious about one thing.
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង​អំពី​រឿង​មួយ។
You have won
អ្នក​បាន​ឈ្នះ
in the matter about "Print of Fairy Peaches".
នៅក្នុងបញ្ហាអំពី "ការបោះពុម្ពនៃទេពអប្សរ Peaches" ។
What do you come here for?
តើអ្នកមកទីនេះដើម្បីអ្វី?
You lost, so you need to accept it.
អ្នកចាញ់ ដូច្នេះអ្នកត្រូវទទួលយកវា។
Why did you catch that girl?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់ក្មេងស្រីនោះ?
No.
ទេ
We didn't catch her.
យើងមិនបានចាប់នាងទេ។
We invited her.
យើងបានអញ្ជើញនាង។
We invited her to be our exclusive block maker.
យើងបានអញ្ជើញនាងឱ្យធ្វើជាអ្នកបង្កើតប្លុកផ្តាច់មុខរបស់យើង។
Boss Qin,
ថៅកែ ឈីន
if you want to poach my employee,
ប្រសិនបើអ្នកចង់ចាប់បុគ្គលិករបស់ខ្ញុំ
I have a win-win method.
ខ្ញុំមានវិធីសាស្រ្តឈ្នះ-ឈ្នះ។
Man. Man.
បុរស។  បុរស។
Wake up.
ភ្ញាក់​ពី​គេង។
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Where's the girl?
តើក្មេងស្រីនៅឯណា?
Search for her.
ស្វែងរកនាង។
What business? It's a large sum of money.
អាជីវកម្មអ្វី?  វា​ជា​ប្រាក់​ដ៏​ច្រើន​។
I want to join Yuxin Studio.
ខ្ញុំចង់ចូលរួម Yuxin Studio។
I'm afraid it's not a good idea.
ខ្ញុំខ្លាចថាវាមិនមែនជាគំនិតល្អទេ។
In Yuxin Studio,
នៅ Yuxin Studio
he controls me.
គាត់គ្រប់គ្រងខ្ញុំ។
If you join our studio,
ប្រសិនបើអ្នកចូលរួមស្ទូឌីយោរបស់យើង
I will completely lose my job.
ខ្ញុំនឹងបាត់បង់ការងាររបស់ខ្ញុំទាំងស្រុង។
No, no, no.
ទេ​ទេ​ទេ។
Boss Gao,
ថៅកែ Gao
title is not important in doing business.
ចំណងជើងមិនសំខាន់ក្នុងការធ្វើអាជីវកម្មទេ។
Money is important.
លុយគឺសំខាន់។
Is that right, Boss Qin?
ត្រឹមត្រូវទេចៅហ្វាយ ឈីន?
Title is not important,
ចំណងជើងមិនសំខាន់,
but reputation is important.
ប៉ុន្តែកេរ្តិ៍ឈ្មោះមានសារៈសំខាន់។
Yuxin Studio does not counterfeit.
Yuxin Studio មិនក្លែងក្លាយទេ។
Yes.
បាទ។
Good faith is crucial in business.
ជំនឿល្អគឺសំខាន់ណាស់ក្នុងអាជីវកម្ម។
I can't ruin
ខ្ញុំមិនអាចបំផ្លាញបានទេ។
Yuxin Studio.
Yuxin Studio
You have 30 minutes
អ្នកមានពេល 30 នាទី។
to think carefully.
ដើម្បីគិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
After all, the girl
យ៉ាងណាមិញក្មេងស្រី
is still in my company.
នៅតែស្ថិតក្នុងក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំ។
Your decision
ការ​សម្រេច​ចិត្ត​របស់​អ្នក
affects her safety.
ប៉ះពាល់ដល់សុវត្ថិភាពរបស់នាង។
♫I chase my dreams in the dream♫
♫ខ្ញុំដេញតាមសុបិនរបស់ខ្ញុំ♫
♫I long to get close to you by tacit agreement once♫
♫ខ្ញុំចង់បាននៅជិតអ្នកដោយកិច្ចព្រមព្រៀង tacit ម្តង♫
♫My heart remembers again at one moment♫
♫បេះដូងខ្ញុំចាំម្តងទៀត ♫
♫I have been walking on my dream♫
♫ខ្ញុំបានដើរលើសុបិនរបស់ខ្ញុំ♫
♫I look at the memory of departure♫
♫ខ្ញុំមើលការចងចាំនៃការចាកចេញ♫
♫Depicting the joy and sorrow♫
♫ពិពណ៌នាអំពីសេចក្តីរីករាយ និងភាពសោកសៅ♫
♫I'll wait for you to speak what you haven't said♫
♫ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនិយាយអ្វីដែលអ្នកមិនបាននិយាយ♫
♫I stare at you hidden in the picture♫
♫ខ្ញុំសម្លឹងមើលអ្នកលាក់នៅក្នុងរូបភាព♫
♫As time goes on♫
♫ពេលវេលាចេះតែទៅមុខ♫
♫Love is here♫
♫ស្នេហាគឺនៅទីនេះ♫
♫With you♫
♫ជាមួយអ្នក♫
♫I chase dreams in my dream♫
♫ខ្ញុំដេញតាមសុបិន ♫
♫I long to get close to you by tacit agreement once♫
♫ខ្ញុំចង់បាននៅជិតអ្នកដោយកិច្ចព្រមព្រៀង tacit ម្តង♫
♫My heart remembers again at one moment♫
♫បេះដូងខ្ញុំចាំម្តងទៀត ♫
♫I have been walking on my dream♫
♫ខ្ញុំបានដើរលើសុបិនរបស់ខ្ញុំ♫
♫I look at the memory of departure♫
♫ខ្ញុំមើលការចងចាំនៃការចាកចេញ♫
♫Depicting the joy and sorrow♫
♫ពិពណ៌នាអំពីសេចក្តីរីករាយ និងភាពសោកសៅ♫
♫I'll wait for you to speak what you haven't said♫
♫ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនិយាយអ្វីដែលអ្នកមិនបាននិយាយ♫
♫I stare at you hidden in the picture♫
♫ខ្ញុំសម្លឹងមើលអ្នកលាក់នៅក្នុងរូបភាព♫
♫As time goes on♫
♫ពេលវេលាចេះតែទៅមុខ♫